Gebruik python 3.8
lemming is niet meer nodig als je stemming doet
sigmoid is binary classification
Als de lijnen in een graaf ongeveer gelijk omhoog gaan zit er geen overfitting in je model
GEbruik niet 55% als split tussen pos en neg. Doe iets van 7(want ik vind zelf een hotel minimaal een 7 moet hebben)
Ja kan ook wordclouds gebruiken als check(met stopwords eruit gehaald)Dus komt bad nog voor in de pos wordcloud(vind de leraar leuk)
Model klein houden tegen overfit
Doe hyperparameters met keras en al die andere dingen

DataFrame.copy()
https://www.kaggle.com/code/faizanurrahmann/sentiment-analysis-of-reveiws

Dashboard:
Een rij met cijfer, zoals hoeveel reviews, hoeveel pos/neg, score van modelen?, hoeveel hotels, hoeveel per land(afkomst) en hoeveel per stad, hoeveel hotels

ToDo: Maak een aparte database met alle hotels erin(met locatie en average score) voor de main map

reviews splitten in positief en negatief (van alle reviews) niet gebasseerd op cijfer(als er meer dan 5 woorden in de negatieve review staan)

Als je klikt op een hotel in de map, ga naar een pagina met alle reviews van dat hotel

dat preprocessing niet lukt als je een een functie aanroept in een andere file. Het probleem is remove_stop_words

CNN werkt niet. Crashed bij epoch 1 zonder info. Van alles geprobeerd, conda, oudere python, oudere cuda, tensor, cudNN geinstalleerd. zlib geinstaleerd