1)webscrapping zo'n 10 a 20 reviews( genoeg om te checken of je algoritme werkt)
2)Dataframe that contains reviews and labels in 2 colloms. Labels means if it is positive of negative(lambda functie)
3)Hand written reviews
Dit is voor assignment 1 Afmaken in vakantie

make decisiontreeclassifier better with parameters https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.tree.DecisionTreeClassifier.html

Homework:
Werk aan opdracht 1:
-Webscraping(save data in DB)
-query(stored procedures) - get data from db strore in dataframe
-clean your data(emoji weghalen, etc)

pre processing data:

Stemming data -> Worden die het zelfde zijn verwijderen, dus Play, Plays, Played, Playing, veranderen naar play
Lemmatization -> Synomymen e.q. football & soccer

Lowercase: Me & me veranderen naar alleen me
Removing numbers. Maar je wilt bijvoorbeeld jaargetallen wel bewaren als je daar mee bezig bent
Removing punctuations Afkortingen zoals W.A.S.P wordt veraderd naar wasp, moet je dus exceptions making of je wilt het niet verwijderen.
Misschien alleen verwijderen als er een spatie acter staat

Noise removal:
Remove text file headers and footers
Remove HTML, XML, metadata etc

Corpus -> large collection of texts voor NLP. Dus alle reviews bij elkaar is een corpus

Voor countcvectorizer
#fit_transform all the new words are accounted for -> TRAIN set
#transform only the words already met (in the TRAIN) are accounted for -> TEST set
Je doet dit pas na het opslitsen van je data

Je moet ook de reviews van de leraren preprocessen. Dus maakt een functie die de data preprocessed

Uit database clean data halen, dus alleen een bepaalde collumen eruit halen met de select. Of je kan alleen uniques toepassen.
De sql querry moet wat uitgebreider zijn

Voeg alle data toe in 1 dataframe. Of je kan kaggle gebruiken voor trainen. Dan de andere data(Eigen data en scrapped data) gebruiken om te testen

Ik doe scrapped data en eigen reviews in een database

Plots ideeën:   Hoeveel per hotel
                Hoeveel negatief en positief
                Kijk nog meer naar de data voor ideeën

(Hoef niet te gebruiken voor scrapped data en eigen data) omdat je alleen text en score scrapped

4 april deadline van het rapport